..أدعوكم لتجربة
"قائمة الطعام"
.عزيزتي، لا تدخني من فضلكِ
.هذا سوف يقتل حواس ذوقكِ
‫إذًا لتموت حواس ذوقي سعيدة.
‫اسمعي.
‫(مارغو)، إنها ليلة مهمة، حسنًا؟
‫حواس الذوق حساسة للغاية.
‫حين تدخنين، لن تكوني قادرة..
‫- على تقييم المذاق.
‫- بحقك!
‫ارجوك.
‫لك ذلك. رباه.
‫شكرًا.
‫الحمد لله.
‫هل هذا سيتسع للجميع؟
.نعم، استرخي
‫أننا 12 زبون.
‫الليلة؟
‫كيف يربحون؟
.إنه 1250 دولار للفرد الواحد
.هكذا يجنون ارباحهم
‫لابد أنك تمزح، حسنًا؟
‫ماذا، هل نأكل ساعة "رولكس"؟
‫بحقكِ، دعينا لا نفسد هذا
‫بالحديث عن السعر، نعم؟
‫فقط سايري الأمر.
‫ليكن سحريًا.
‫إنها نقودك في النهاية.
‫- ليس سيئًا!
‫- شكرًا يا صاح.
‫أنّك تستحق هذا يا عزيزي.
‫هل تعرف من سيّحب هذا؟ (بيتي)!
.دعنا لا نكترث بالحسابات
‫إنه ليس حتى عشاء زبون.
‫اللعنة. هل نحن حمقى؟
‫رائع. اختبار القدرة.
.سيثملون بوجبة فتح الشهية
‫- مرحبًا يا رفاق.
‫- نذهب بالقارب.
‫كيف كنت تعتقد أننا سنصل إلى...
تأملي حالك وأنت تصعدين
.سلم السفينة بالكعب العالي
‫اللعنة.
‫سحقًا.
‫(ليليان بلوم). يا إلهي.
‫مَن (ليليان بلوم)؟
‫ناقدة غذائية لمجلة "سافيور".
‫هي من اكتشفت (سلويك).
‫حسنًا، هذا رسمي.
‫الليلة ستكون جنونية.
‫ليصعد الجميع إلى "هوثورن"!
‫"هوثورن"! ليصعد الجميع!
‫رائع.
‫سيداتي وسادتي، أرجو
‫أن تريحوا أنفسكم...
‫من اجل رحلتنا القصيرة
."إلى جزيرة "هوثورن
‫-شكرًا.
‫-مهلاً!
‫إلى الأمام يا أعزائي!
‫لنأمل أن تكون صالحة للإبحار.
‫نعم يا سيّدي. نعم.
‫نكات القارب.
‫- نعم، نعم.
‫- قارب، نعم.
‫- نحن على متن قارب.
‫-نعم. نحن على متن قارب.
‫مهلاً، ثمة شخص مشهور
.على متن القارب
.ثمة "شخص مشهور" هنا
.بالكاد تُستخدم "مشهور" بعد الآن
‫إنه ليس عام 1998.
‫هو "شخص"، وهو "مشهور".
‫يا إلهي. تفقد ذلك.
‫ألا يفترض أن تتدخلي من أجلي؟
‫وتحرصي إلا يزعجوني أحد؟
‫رباه، كلانا يعلم أنك لم تتضايق.
‫رأيت كل أفلامه حين كنت طفلة.
‫- أستمع.
‫- يبدو إنه من عشاق الطعام.
‫كما تعلمين، يحسب نفسه كذلك.
‫الشيف (سلويك) يرحب بكما بطبق المحار
..المحلي النيء بمستحلب الخزامي
‫مع كافيار الليمون وقشور المحار.
.استمتعا
‫- رائع، شكرًا لك.
‫- شكرًا لك.
‫إنها أحدى أطباقه الكلاسيكيه.
‫لؤلؤ الليمون مصنوع من ألجينات.
‫ألجينات، كما في...
‫كما في الطحالب. بحقك.
‫أجل، أجل.
‫- مخلفات البركة.
‫-إنه ليس...
‫لذيذ.
‫يا إلهي.
‫إنه مضحك.
‫إنه في الواقع لذيذ بشكل مثير للضحك.
‫انه لذيذ.
‫أعتقد أنني أفضل المحار فقط.
‫أحب المحار.
‫لا. إنه توازن المركبات.
‫أنكّ بحاجة إلى إحساس
.الفم لتذوق الخزامي
‫أرجوك لا تقل "إحساس الفم".
‫لقد فات الأوان. إحساس الفم.
‫أهلاً.
‫شكرًا لك.
‫رباه، إنها مثل حفلة التخرج.
‫حقًا؟ لم أذهب إلى حفلة التخرج قط.
‫حقًا؟ ولمَ لا؟
‫لأنه لم توافق فتاة جميلة
.مثلكِ على مرافقتي
‫يا عزيزي المسكين.
‫حسنًا، اللعنة على هؤلاء العاهرات.
‫ـ (بريس).
.ـ مرحبًا بك
‫مرحبًا يا سيد (لوريمر).
‫-مرحبًا. (فيليسيتي لين).
‫-مرحبًا. مساء الخير.
‫- و(داميان غارسيا).
‫- والسيد (جورج دياز).
‫- السيد (دياز)، مرحبًا بك.
‫ـ هل أعطيتهم اسمي الحقيقي؟
‫بالطبع أعطيتهم اسمك الحقيقي.
‫-ماذا عن المصورين؟
‫- سررت بتواجدك هنا.
‫المصورون؟ نحن في جزيرة.
‫بالطبع أعطيتهم اسمك الحقيقي.
‫مرحبًا بكما في "هوثورن".
‫السيد (ليدفورد) والآنسة (ويسترفيلت)؟
‫لا.
‫آسف، أجل، لا. كان ذلك...
‫ليست الآنسة... اضطررت لتغيير خططها،
‫لذا، لم تستطع الآنسة (ويسترفيلت)...
‫ـ هذه الآنسة...
‫ـ انا (مارغو).
‫مرحبًا، سعدت بلقائك.
‫(مارغو). مرحبًا بك.
‫سنسعى جاهدين لجعل
‫أمسيتك ممتعة قدر الإمكان.
‫- شكرًا.
‫- من هذا الاتجاه.
‫شكرًا.
‫يا إلهي. أنا آسف جدًا.
‫كان ذلك محرجًا حقًا.
‫أنا آسف. لم يكن...
‫لا ، لا بأس.
‫لا تقلق بشأن ذلك.
‫آسف.
‫سيد (ليبرانت) وسيّدة (ليبرانت).
.مرحبًا بكما
‫سنذهب مباشرة إلى
‫المطعم إن كنت لا تمانعين.
‫- لقد رأينا الجولة مرات عديدة.
‫-نعم، صحيح.
‫يمكن لضيوفي الكرام مواصلة
‫محادثتهم من هذا الاتجاه.
‫شكرًا، الرجاء اتبعوني.
‫ـ إذن، ما الذي تعمل عليه الآن؟
‫ـ مرحبًا، شكرًا على السؤال.
‫أترين، لا يزال الناس يعرفونني.
‫سأنتقل إلى مرحلة تقديم
‫العروض في مسيرتي المهنية.
‫هل تعرف؟ إنه يناسبني.
‫تضم جزيرة "هوثورن" 12
‫فدانًا من الغابات والمراعي.
‫تحيط بنا وفرة من مياه البحر.
‫أجل، صحيح.
‫هناك، نحصد الإسقلوب.
‫سوف تأكلونه الليلة.
‫-لا، محال. بئسًا!
‫-نعم.
‫مهلاً!
‫أحصد المزيد يا صاح!
‫أننا نتضور جوعًا!
‫يا إلهي.
‫أحب الشعور بكونها وحدات
‫أحيائية لأفكار الطهي.
‫صحيح، قد تكون أقرب إلى
‫معرض المحب للملذّات.
‫لا، اعتقد أنني افضل
.الوحدات الأحيائية اكثر
.الوحدات الاحيائية افضل
‫اجل، أعني، هذا... نعم.
‫لقد وصلنا إلى قاعدة
.استراحة طعام فظيعة
‫هذا جنون.
‫شمّي ذلك.
‫سنكون جائعين.
‫نعم، أنا من عشاق الطعام
.في المواقف المحرجة
‫أحب هذه الأشياء.
‫وأنا صديق شخصي مقرب للشيف.
‫حسنًا ايها المجازف.
معاملنا لتدخين الطعام مستندة
‫على التقاليد الاسكندنافية.
‫أننا نستخدم لحوم أبقار الحلوب فقط،
‫التي نُعتقّها لـ 152 يومًا مذهلاً
‫من اجل اراحة الخيوط البروتينية.
‫-نعم. نعم.
‫ـ هل يمكننا الدخول هنا؟
‫يا صاح، لقد قرأت أحدى
.هذه على الإنترنت
‫حقًا؟
‫أيمكنني تفقد هذا؟
‫- إنه شواء كوري.
‫- نعم.
‫لكن الرجاء، لا تلمس بروتيناتنا.
‫إنها غير ناضجة بعد.
‫إذًا، ماذا يحدث إذا قدمتموه
‫في اليوم 153؟
‫هل يكون فوضويًا أم...
‫أفترض أن البكتريا ستظهر
‫في مجرى دم المستهلك وتنتشر
‫في أغشية العمود الفقري...
‫بعد هذه المرحلة، سيصبح عاحزًا
.ويموت بعدها بوقت قصير
‫لذا، نعم، سيكون فوضيًا.
‫من الجيّد أننا محترفون، صحيح؟
‫- أود أن أعمل لصالحها.
‫-نعم.
‫رائع.
‫هذا هو المكان الذي نعيش فيه.
‫حقًا؟ هل تعيشون هنا فعلاً؟
‫جميعكم؟
‫جميعنا.
‫باستثناء الشيف.
‫نعم، حسنًا...
‫ـ روح الجماعة. صحيح؟
‫ـ لا يا سيّد (فيلدمان).
‫بل أكثر من ذلك بكثير.
‫نحن هنا عائلة.
‫نبدأ كل يوم في الساعة 6:00،
‫بـ 5 ساعات من العمل التحضيري.
‫نحن نحصد ونخّمر.
‫ونذبح ونتّبل.
‫نسيل ونكّور.
‫نهلّم.
‫-أنهم "يهلّمون"؟
‫-نعم.
‫نحن نهلّم.
‫يستغرق العشاء عادةً
‫أربع ساعات و25 دقيقة.
‫وينتهي كل يوم في الساعة
‫الثانية بعد منتصف الليل.
‫لذا نعم، من الأفضل أن
.نعيش جميعًا هنا
‫ألن تنهكون أو...
‫- "ننهك - نحترق؟"
‫- نعم، آسف.
‫اقصد تنهكون من فعل ذات الشيء؟
‫يلتزم الشيف بأعلى
‫المعايير، وكذلك نحن.
‫أننا لا ننهك من أيّ شيء
...إلا بالتصميم
‫لجعل الطعام لذيذًا.
‫الآن من يشعر بالجوع؟
‫هناك طعام في نهاية
هذه الجولة، صحيح؟
‫من طعام القارب إلى مائدة العشاء.
‫(إلسا).
‫المعذرة.
‫(إلسا)، مرحبًا.
‫ـ مَن يعيش هناك؟
.ـ الشيف
‫هل يمكننا رؤية ذلك؟
‫لا يُسمح لنا حتى بالدخول إلى
‫منزل الشيف يا سيّد (ليدفورد).
‫هيّا.
‫يجب ألا نزعج سيّد
‫"إمبراطور القوت".
‫حسنًا.
‫أليست "الماعز" يعني
‫"الأعظم على الإطلاق"؟
‫لا، في الماضي..
‫هل تعتقد أنه سيختار
هذا الماعز الضخم؟
‫لذا، أعتقد أنه ربما ننشره
‫في مرحلة ما على الانترنت.
‫حقًا؟ عرض أفضل المواقع؟
‫نعم، أحجز أفضل المواقع.
‫لذا، أخبرني.
‫الحجز باسمي.
‫حسنًا، أنا...
‫مرحبًا مرة أخرى.
‫ايها السادة، أتريدون بوظة؟
‫انظر إلى هذا المنظر.
‫هل تريد التقاط صورة؟
‫إلى أين نذهب أيها الرئيس؟
‫استبدلي المقعد معي.
‫- آنسة...
‫- (ميلز).
‫آنسة (ميلز). ستجلسين في
‫مقعد الآنسة (ويسترفيلت).
‫يجب أن تحظي برؤية أفضل.
‫ـ لست بحاجة إلى رؤية أفضل.
‫ـ لا، سأنظر إلى المطبخ.
‫شكرًا لك!
‫سنبدأ بالنبيذ أولاً.
‫استمتعي.
"الآنسة (ويسترفيلت)"
‫لا تترددوا في مراقبة
‫الطهاة وهم يبدعون.
‫لكن الرجاء لا تصورا أطباقنا.
‫الشيف يشعر بقوة أن
‫الجمال في إبداعاته...
‫تكمن في طبيعتها سريعة الزوال.
‫تعالي، لا يمكننا تفويت هذا.
‫هل تصنع ذلك بالـ "باكوجيت"؟
‫صحيح تمامًا يا سيّدي.
‫أتعلمين، يمكن أن ينتج "باكوجيت"
‫ملمسًا يشبه البودرة والثلج.
‫ـ رائع.
‫ـ نعم. تناولته.
‫ـ معلوماتك وفيرة يا سيّد (ليدفورد).
ـ هل تعرف اسمي؟
‫أننا نود أن نعرف كل من يأكل عندنا.
‫والشيف، هل هو هنا في مكان ما؟
‫أود التحدث معه.
‫لمَ لا تقعد في مقعدك؟
‫أننا على وشك تقديم الطعام.
.صحيح، نعم، شكرًا لك
‫- عجباه.
‫- المزيد من "لامبروسكو" يا سيّدتي؟
‫الاهتمام بالتفاصيل مذهلاً!
‫- وكان يعرف اسمي يا عزيزتي!
‫-نعم، لقد لاحظت أنك لم تسأل عن اسمه.
‫نعم، حسنًا، كما تعلمين.
‫ها هو.
‫سحقًا.
‫هل هو ينظر إليّ؟
‫ماصخ؟ هل تسمي هذا ماصخ؟
‫إنه ماصخ.
‫أنّك تحب الشتاء، صحيح؟
‫- في الواقع أنني لا...
‫- غريب حقًا.
‫أنه طبق شمام خيار
‫مكبوس ومخلل...
.بحليب مثلج ولسعة شوي
‫-شكرًا.
‫-استمتعا.
‫هذا الهوس المستمر بالثلج.
‫إنه وباء رسميًا،
‫ولا أحد محصنًا منه.
‫هل يمكنك تذوق مذاق الماعز قليلاً؟
‫في نهاية المذاق. عبثي.
‫إنها قالت حليب.
‫انني اتعجب.
‫- لم تقل ما هي الأنواع.
‫-لم تفعل ذلك.
‫أريد أن أسمع مساهمتك
،في العرض
‫لكن أولاً أود أن أقول "شكرًا"
‫على مدار العامين الماضيين.
‫هذه الفرصة كانت...
‫أفضل ما في حياتك؟
‫- لنحظى بالمزيد من الفرص.
‫- بحقك، أحاول تقديم نخب الوداع.
‫هل يمكنك السماح ليّ بذلك؟
‫-لا، ليس كذلك.
‫-نعم، إنه كذلك.
‫- سأبدأ في وظيفة جديدة.
‫-يا إلهي!
."وجدت ليّ امي وظيفة في "سوني
‫لقد أخبرتك بهذا قبل أسبوعين.
‫إليك هاتف العمل.
‫- وإليك بطاقة ائتمان شركة الإنتاج.
‫-ماذا تفعلين؟ إنها غير قابلة للتحويل.
‫وهنا مفتاح منزلك في
..."لوس أنجلوس"
‫- بدلتي ليس فيها جيوب كافية.
‫-... شقتك في "نيويورك"...
‫وشقتك الأخرى في "نيويورك"
‫التي لا تعرفها زوجتك.
‫- كيف حال (أماندا؟)
‫ـ خذها لأنني سأغادر يوم الاثنين.
‫هل سنفعل هذا؟
‫"الحديث عن حياتنا"؟
‫-هل هذا هو الأمر؟ هل نحن مقربان؟
‫-اسمع، لا أريد أن أفعل ذلك أيضًا.
‫- لكن ألا يجب علينا فعل ذلك؟
‫- هل يجب علينا فعل ذلك؟
‫أننا لسنا بخير يا (بريس)، حسنًا؟
‫أنا و(أماندا) لسنا بخير.
.إنها ليست بخير
‫هل هو خطأك؟
‫لا، لقد كان خطأها. إنها جعلتني
‫أرسل رسالة إلى زميلها في العمل.
‫نعم، بالطبع إنه خطأي يا أخي.
‫أنا أحمق.
‫أقلها لدينا عمل.
‫-ومال.
‫- نخب العمل والمال.
‫-نعم يا عزيزي.
‫نحن مثيرون للشفقة، صحيح؟
‫رباه يا صاح.
.ليقضي علينا أحدهم
‫لا، لن أخذهم...
‫رباه، أريد أن أعيش داخل هذا الشيء.
‫لذا، إنه لا بأس إذا أنني
لا اهتم بهذا مثلك؟
‫لا، لا توجد مشكلة.
‫أنا أجلس مع أروع فتاة هنا.
‫حسنًا، ما يميّز هذا الطعام؟
‫لا أعلم، هل تعرفين كيف الناس
يمجدون الرياضيين والموسيقيين
‫- والرسامين وما شابه؟
‫- اجل.
‫أجل، هؤلاء الناس أغبياء.
‫ما يفعلونه، لا يهم.
‫يلعبون بكرات منفوخة
‫ ويعزفون القيثارة وما شابه.
‫أما الطهاة يلعبون بالمواد
.الأولية للحياة نفسها
‫والموت نفسه.
‫لقد شاهدت جميع حلقات برنامج
‫"مائدة الشيف" مرتين أو ثلاث مرات.
‫لقد شاهدت (سلويك) 20 مرة.
‫لقد شاهدته يشرح اللحظة التي تصبح
‫فيها الفراولة الخضراء غير ناضجة تمامًا.
‫لقد شاهدته يجهز طبق أسقلوبًا
‫نيًا أثناء انقباض عضلاته الأخيرة.
‫إنه فن على شفا الهاوية، إنه
.حيث عمل الرب ايضًا. ذات الشيء
‫كان ذلك وصفًا رائعًا يا (تايلر).
.ـ توقفي، لا تفعلي هذا
.ـ لا، أنا جادة
‫أعتقد أنني بدأت افهم هذا.
‫-حقًا؟
‫-نعم. قليلاً.
"الوجبة الأولى"
‫حسنًا.
‫نعم ايها الشيف.
‫مساء الخير.
‫- مساء الخير. مرحبًا.
‫- مرحبًا.
‫مرحبًا بكم في "هوثورن".
‫أنا (جوليان سلويك)، وسيكون من
‫دواعي سرورنا أن نطعمكم الليلة.
‫بدء العرض.
‫خلال الساعات القليلة القادمة،
‫سوف تأكلون الدهون،
‫والملح والسكر والبروتين،
‫والبكتيريا والفطريات،
‫مختلف النباتات والحيوانات،
‫وأحيانًا، أنظمة بيئية كاملة.
‫لكن أرجو منكم شيئًا واحدًا.
‫شيء واحد فقط.
‫لا تأكلوا.
‫هل هو جاد؟
‫تذّوقوا.
‫استطعموا.
‫استلذّوا.
فكروا في كل لقمة
.تضعونها داخل أفواهكم
‫كونوا يقظين.
‫لكن لا تأكلوا.
‫قائمتنا ثمينة جدًا لأجل ذلك.
‫وانظروا حولكم.
‫نحن هنا في هذه الجزيرة.
‫تقبلوا.
‫تقبلوا كل ذلك.
‫وتسامحوا.
‫وفي هذا الخصوص...
‫اجلبوا الطعام!
‫نعم، احضروه.
‫ها هم قد جاءوا.
‫عجباه، هذا اشبه بفرقة موسيقية.
‫وجبتنا الأولى تسمى "الجزيرة".
‫على طبقكم نباتات من
‫جميع أنحاء الجزيرة...
‫القائمة بصخور الشاطئ...
‫مغطى بمياه البحر
‫المفلترة والمجمدة بالكاد...
‫والتي سوف تنكه الطبق عند ذوبانه.
‫أتعلمين، هذا ما كان الرجل
‫يصطاده سابقًا...
‫المعذرة؟
‫آسف يا شيف.
‫لا بأس به تمامًا.
‫نعم، إنه ذات الإسقلوب.
‫الآن، إليكم ما يجب أن
‫تتذكّرونه عن هذا الطبق.
‫نحن، الناس على هذه
‫الجزيرة، لسنا مهمين.
‫الجزيرة والعناصر الغذائية
..التي توفرها
‫موجودة في أفضل حالاتها
‫دون أن نجمعها...
‫أو التلاعب بها أو هضمها.
‫ما يحدث داخل هذه
‫الغرفة لا معنى له...
‫مقارنة بما يحدث بالخارج
،في الطبيعة
‫في التربة، في الماء...
‫في الهواء.
‫نحن لسنا إلّا اجزاء ضئيلة مرتعبة.
‫الطبيعة خالدة.
‫استمتعوا.
‫هذه فكرة مبهجة.
‫هل تبكي؟
‫كل ما في الأمر أنني أجده مؤثرًا للغاية.
‫إنه شيء جميل جدًا.
‫يكاد يكون من الرائع تناول الطعام.
‫أتعلم، كان أفضل مطعم
‫في مسقط رأسي...
‫لا تعتقدين أن الشيف غاضب
مني، صحيح؟
‫بشأن الإسقلوب؟
‫ليس عليك أن تسميه "شيف" يا (تايلر).
.واثقة إنه لا يعرف بوجودك حتى
‫أنني أريده أن...
‫- يحبك؟
‫-نعم. نوعًا ما.
‫(تايلر)، أنت مجرد زبون.
‫أنت تدفع له مقابل خدمتك.
‫لا يهم حقًا ما إذا
‫كان يحبك أم لا.
‫صحيح. مهلاً، ماذا يعني ذلك؟
‫لا شيء.
‫استرخي. فقط تناول طعامك.
‫وللزوجين، من أصدقائنا
‫في "كارولين موري"...
.."شاساني مونتراشيه"
‫نبيذ كروم من عام 2014.
‫ليس مجرد كروم واحد.
‫بل صف واحد من الكروم.
‫- رائع. مثالي.
‫- إنه سحري.
‫رأيي؟ أشعر حقًا أن هذا...
.إنه لذيذ نسبيًا
‫إنه موجود للحظة.
‫موجود للحظة.
‫هناك حاجة لتنسيق الطعام
.في الصحن، كما تعلم
‫أعني، لقد تم تنسيقه
.بطريقة لا تتماشى مع الصحن
‫لكن النكهات موجودة.
.إنه نظيف للغاية
‫إنه بحري للغاية.
‫-"بحري؟"
‫-محيطي.
‫- كانت "ثالاسا" الروح البدائية للبحر.
‫- "ثالاسا" و"بونتوس".
‫-نعم، نعم.
‫-صحيح.
‫نحن نأكل المحيط.
‫-نعم.
‫كيف يبدو؟
‫انه جيّد.
‫لا يمكنك فقط قول "جيّد" للعرض.
‫يجب عليك تزيينه.
‫يا إلهي. بئسًا. إنها ليست
‫عملية جراحية في الدماغ، حسنًا؟
‫- إنه عرض "طعام سفر".
‫-أعرف. حسنًا، إذن، افعلها.
‫نعم، لذا، أخبرني عن مساهمتك.
‫حسنًا، نذهب إلى "إيطاليا"، صحيح؟
يصوروني وأنا في بنطال كابري
‫على دراجة خضراء فاتحة...
‫أقودها إلى مزرعة "جوزيبي"
.وأنا أحمل بيدي جبنة
‫آكل الجبنة وثم...
‫يقربون اللقطة عليّ.
‫أغمض عيني وأظهر
..نشوة مزيفة
‫ثم اذهب إلى "جنوب إفريقيا"...
‫وبعدها ربما أتحدث عن
..مساوي العنصرية
."وفي النهاية، جائزة "إيمي
‫- بهذه البساطة؟
‫- حسنًا؟ أيمكنني تناول الطعام الآن؟
‫هذا ما ستعرضه على ثلاث
‫محطات تلفازية يوم الاثنين؟
‫-نعم. تمامًا. هذا هو.
‫-نعم. يا إلهي.
‫هذه كارثة.
‫لا أعتقد أنه يمكنك الذهاب إلى جنوب
‫إفريقيا بقيادة تحت تأثير الكحول.
‫- هل يعجبك هذا؟
‫- طعام ثعالب الماء؟
‫نعم. إنه لذيذ.
‫أعني، لقد تناولت محار لذيذ
‫مع طاهيّ في المنزل (ريكاردو).
‫أنكم تعرفون (ريكاردو).
.إنه رائع
‫رائع.
‫ايًا كان. أقلها يمكننا القول
‫أننا كنا هنا، أليس كذلك؟
‫اعتاد والدي أن يقول
‫أنّك تكسب الخبرة.
‫أعني، هذا يبدو مثل المناظر
‫الطبيعية في الضواحي.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫رأيت (بيري) في "ديلوارنت"
.في ذلك اليوم
‫كيف حاله؟
‫أنّك تعرف (بيري).
‫شكرًا لك.
‫ـ أريد تجهيز الأطباق خلال 5 دقائق!
‫ـ نعم ايها الشيف!
"الوجبة الثانية"
‫هل سيواصل فعل ذلك؟
‫يوجد الخبز في شكل ما
‫منذ أكثر من 12 ألف عام...
‫بالأخص بين الفقراء.
‫الدقيق والماء. ما الذي يمكن
‫أن يكون أبسط من ذلك؟
‫حتى اليوم، تمثل الحبوب
‫65٪ من مجموع الزراعة.
‫الفواكه والخضروات 6٪ فقط.
‫غمس الفلاحون اليونانيون القدماء
‫خبزهم البائت في النبيذ لتناول الإفطار.
‫وكيف علمنا يسوع أن نصلي
‫إذا لم نطلب خبزنا كفافنا؟
‫نطلب خبزنا كفافنا.
‫إنه وكان دومًا غذاء الإنسان العادي.
‫لكنكم يا ضيوفي الأعزاء
‫لستم اشخاص عاديين.
‫لذا الليلة،
‫لا تحصلون على خبز.
‫- من المؤكد إنه يمزح.
‫- إنه يمزح.
‫هذا مذهل.
..كيف إلّا
‫ياللروعة، إنه لا يمزح.
‫لن يُقدم الخبز في مطعم
‫مشهور بخبزه. هذا جميل.
‫- ماذا؟
‫- شكرًا لك.
‫إنه ليس مزيفًا، صحيح؟
‫- ماذا؟
‫- لا.
‫لابد إنه قليلاً.
‫هل أنت جاد؟
‫بهذه المعنويات، يرجى الاستمتاع
‫بالأطباق الإضافية غير مصاحبة.
‫"الخبز الذي لن تأكله الليلة..."
‫"مصنوع من قمح موروث
‫يسمى ريد فايف..."
‫"صُنع مع شركائنا في معامل
‫(تيهاتشابي) للحبوب..."
‫"مكرسة للحفاظ على الحبوب الموروثة".
‫هذا جنون.
‫يجب أن أعترف أن الهراء الذي
‫يخص استبعاد الخبز تمامًا...
‫رائع حقًا.
‫أعني، إنه مشين قليلاً، حسنًا؟
‫إنه رديء حقًا.
‫أعني أنه كان دومًا على دراية
‫شديدة بالطعام كتاريخ للرقيّ...
‫أعني، مثلي.
‫بالتأكيد.
‫يمكنني القول أن هذا
‫المستحلب يبدو متباعدًا قليلاً.
‫نعم.
‫أعني، لن أقول أي شيء.
‫لقد لاحظته بمجرد أن قدموه.
‫إنه غير مستوٍ.
‫نعم، وإنه حقًا...
‫أعني، أنك حقًا...
‫لا يجب أن ترى ذلك حقًا في
‫مطعم بهذه الجودة. هذا هو.
‫-حسنًا، ها هو.
‫-نعم.
‫يا إلهي. أعني، إنه مثير
.للإعجاب بشكل مذهل
‫طريقته في نسج الرموز التاريخية.
‫الحيلة هي محاولة تخمين الشمولية
.التي ستكون عليها الوجبة كلها
‫لن تعرفين حتى النهاية.
‫مهلاً، هل تحب هذا؟
‫نعم.
‫إنه يهينك أساسيًا.
‫لا، انت لا تفهمين هذا.
‫إنه مفهوم.
‫أعرف ما هو المفهوم يا (تايلر).
‫صدقيني. إنه يروي قصة.
‫هذا ما يجعل طعامه مثيرًا للغاية.
‫إنه ليس مجرد طاهٍ. إنه روائي.
‫وهو لا يهتم بالقواعد.
‫اعتبرني فتاة متحفظة،
‫لكن ربما هناك بعض القواعد
‫التي يجب أن تهتم بها...
‫مثل، لا أعرف، تقديم
‫الطعام للناس في المطعم.
‫عزيزتي، لن يصفك أحد
‫بـ "فتاة متحفظة" إطلاقًا.
‫أنني أصنع الخبز الخاص بي.
‫- حقًا؟ لم أكن أعرف ذلك.
‫- نعم.
‫نعم. أعني، إنه ريفي للغاية.
‫إنه أسلوب ريفي. خميري.
‫ما نوع الخميرة التي تستخدميها؟
‫أنني أحضرّها من التفاح.
‫بالطبع أنّكِ تحضرّين
‫خميرتكِ من التفاح.
‫أنتِ بارعة.
‫سيّدة (بلوم)؟
‫إليكِ مستحلب غير مستوٍ آخر.
‫مجاملة من الشيف (سلويك).
‫- مرحبًا.
‫- عفوًا.
‫هل كل شيء يرضيك يا سيّدي؟
‫في الواقع، لا.
.شكرًا على السؤال
‫أعني، الطعام رائع ونحن ندرك
‫تمامًا كل الأشياء المفاهيمية.
‫لكن هل يمكننا الحصول على
بعض الخبز من فضلكِ؟
‫كما تعلمين، وخبز خالي
‫من الغلوتين لصديقي أيضًا؟
‫لا.
‫"لا"؟
‫حسنًا.
‫كل ذكي جدًا لكنني
..لم أرغب في إثارة هذا
‫لكنك تعرفين من نحن، صحيح؟
‫نعم.
‫ـ حقًا؟ تعرفين من نحن؟
‫ـ أنا أعرف من أنتم.
‫تعلمين أننا نعمل مع
‫(دوج فيريك)، صحيح؟
‫لا، أنتم تعملون لدى السيّد (فيريك).
‫ـ بالضبط.
‫ـ اللعنة.
‫أننا جميعًا نعمل في ذات الفريق.
‫لذا، فقط اجلبي لنا
.بعض الخبز. ارجوكِ
‫لن نخبر أحدًا يا سيدتي.
‫- أعدكِ، حسنًا؟
‫- لا.
‫ـ هل قلتِ "لا"؟
‫ـ قلت "لا". نعم.
‫-حسنًا.
‫-رائع.
‫سيكون هذا كل شيء. شكرًا.
‫هل تسمح ليّ؟
‫ليس عليك أن تفعلي... حسنًا.
‫سوف تأكل أقل مما ترغب
‫وأكثر مما تستحق.
‫إنه لمن دواعي سروري خدمتكم.
‫أنني ما زلت في حالة كيتونية،
‫لذا فهذه أخبار جيّدة.
‫الطعام بلا خبز يبئركِ حقًا.
.إنه جيّد حقًا
‫يحنطني في هذا.
‫-ألا تجربينه؟
‫-لا.
‫- لا؟
‫- لا.
‫إنه طعام لذيذ.
‫- سآخذه وآكله.
‫-نعم، تفضل.
‫كان هذا حادثًا.
‫يحدث لأفضلنا.
‫آسف. كان ذلك...
‫لا، أنا آسف جدًا.
‫أنكِ لم تلمسين طعامك.
‫لا يوجد طعام.
‫لا، هذا طعام.
‫لذا، هناك الكثير من الطعام القادم.
‫-لا اريد أن اشعر بالتخمة.
‫-هذا لن يكون ممكنًا.
‫لقد صممت المكونات
.بدقة تحسبًا لذلك
‫لذا، لن تشعري بالتخمة.
‫من فضلك كّلي.
‫القائمة تكون منطقية إذا أكلتِ.
‫ـ لكنك أخبرتنا ألا نأكل.
‫ـ ليس هذا ما قصدته يا سيدتي.
‫وأنت تعرفين ذلك.
‫حسنًا، أشكرك على اهتمامك...
‫لكنني قادرة تمامًا على
‫تحديد متى وماذا آكل.
‫شكرًا لك.
‫رباه، كان ذلك مهينًا.
‫- "مهين"؟
‫-نعم.
‫ـ (تايلر)، الرجل فظ.
‫ـ أرجوكِ، لا تفعلي هذا.
‫ـ لا يجب أن تكوني وقحة جدًا.
‫ـ ماذا؟
‫طلب منكِ أن تأكلي.
‫- إنه لا يعجبني.
‫- فقط جربي.
‫أرجوك.
‫تجهيز الاطباق خلال 3
!دقائق يا أصدقائي
‫أمرك ايها الشيف!
"الوجبة الثالثة"
"هذا "بينوت نوير 2013
."من "روس كوب
‫قمنا بتصفيته بشكل
‫مفرط بخلاط غاطس...
‫ليوقظه من سباته.
‫البلوط السلافوني والكرز
‫الغني بالمذاق وأوراق التبغ...
‫وشعور باهت بالشوق والندم.
‫ـ نعم. استمتعا.
‫ـ شوق وندم.
‫مشروبي المفضل.
‫إنها تحدق مرة أخرى.
‫ـ من أين نعرفها؟
‫ـ نحن لا نعرفها.
‫إنها حقًا تشبه (كلير).
‫لمَ تواصلين قول ذلك؟
.إنها ليست كذلك
‫ـ إلّا تعتقد ذلك؟
.(ـ إنها لا تشبه ابنتنا (كلير
‫ذات تعابير الوجه.
‫إلّا نتوقف عن الهوس؟ من فضلك؟
‫أنا أعرف. لنفترض،
‫ إذا كنت ستغادرين...
‫حسنًا.
‫... والذي لستِ كذلك،
‫ما الذي ستغادرين لأجله؟
مساعدة تنفيذية في
.مشاريع التنمية
‫وما هذا بحق الجحيم؟
،إنه يخص التطوير لذا، سأطور
‫أو أساعد في تطوير الأشياء...
‫لماذا يكون هذا أفضل
من العمل لحسابي؟
‫- لأن هناك مستقبل.
‫- حسنًا.
‫- إنها شركة...
‫نوع مختلف من المستقبل.
‫هل هذا منطقي؟
‫-في الشركة...
‫- الحمد الله إنه مجرد أفتراض.
‫الوجبة التالية تسمى "الذكرى".
‫وهذا ما يجب استحضاره.
‫ذكرى.
‫لذا، اسمحوا ليّ أن أخبركم عن ذكراي.
‫حين كنت أكبر،
‫طفل في "واترلو"، "آيوا"،
‫كان يوم الثلاثاء ليلة التاكو.
‫نعم!
‫تاكو الثلاثاء!
‫وهذه السيدة هنا.
‫إنها امي.
‫كما ترون، إنها ثملة قليلاً.
‫هذا ليس غريبًا.
‫حين كان عمري سبع سنوات،
‫في أحد أيام الثلاثاء، عاد
.والدي إلى المنزل وهو ثمل
‫ثمل جدًا.
‫ولم يكن امرًا غريبًا ايضًا.
‫غضبت أمي وصرخت عليه، وعندها...
‫قام بلف سلك هاتف
‫حول رقبتها وشدّه بقوة.
‫بكيت.
‫صرخت، توسلت إليه أن يتوقف.
‫ولكي أوقفه،
‫اضطررت أخيرًا إلى طعنه
‫في فخذه بمقص المطبخ.
‫تتذكّرين ذلك يا أمي، صحيح؟
‫اعتقد إنه كان عليّ طعنه
‫في حلقه ذلك المساء.
‫لكننا لسنا أذكياء حين نكون صغارًا.
‫لقد كانت، كما تتخيلون،
‫ليلة تاكو لا تنسى.
‫-الحمد لله إنه لم يفعل ذلك.
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫هذا استعراضي.
‫هل اعجبك ذلك؟
‫نعم، إنها قصة درامية عن
‫الذي جعله فنانًا طاهياً.
‫يتحلى هذا الرجل بحس
‫دعابة مظلمة حقًا.
‫إنه رجل شديد.
‫إذن، ستتناولون...
‫تاكو فخذ دجاج بريس مدخن،
‫والتورتيلا الخاصة بنا مصنوعة
‫من عجينة ذرة موروثة...
‫أحد أطباق "هوثورن" المميزة.
‫شكرًا.
‫أننا نغير قائمتنا باستمرار،
‫لكن كما تعلم السيدة (بلوم)، كان
‫هذا عنصرًا أساسيًا منذ اليوم الأول.
‫إنه ما قلتِه ذات مرة..
.جعلك مشهورًا
‫جعلني مشهورًا.
أني اتساءل ما الشهرة
.التي ستكون بالضبط
‫على أي حال، لأننا نبتكر
‫دومًا ونخشى اللا علاقية،
‫تحديث الأطبقة الكلاسيكية.
‫تم نقش الصور على التورتيلا
‫باستخدام آلة نقش ليزرية.
‫إنها المرة الأولى التي
.استخدمنا فيها ذلك
‫نأمل أن تستحضر ليلة التاكو
‫ذكّريات قوية لنا جميعًا.
‫استمتعوا.
‫بالطبع كان عليه صنع تاكو.
‫تفضلي.
‫ما هذه يا (ليل)؟
‫إنها مطاعم.
تلك التي كانت مراجعتي
.عنها بأن تُغلق
‫مثل تقييد، إذن؟
‫أعتقد ذلك.
‫(ريتشارد)، ما هذه؟
"ذكرى زواج سعيد"
‫أشياء تاكو. لأجل التاكو.
‫لا، الصور.
‫إنها صورنا.
‫هذا بعد أن أزلت الورم
‫الميلانيني من جبهتك.
‫هناك ضمادة.
‫أليس هذا لطيفًا؟ لقد تذكّرونا.
‫(تايلر)، هل هذا أنت؟
‫نعم. إنها جميعها صورة
.ليّ من هذه الليلة
‫ـ رباه، ما خطب هذا الرجل؟
‫ـ كنت أعرف. إنه يكرهني.
‫اللعنة، لم أكن أعتقد
.أنه كان يمانع حقًا
‫- هل أعتذر؟
‫- تعتذر عن ماذا؟
‫ماذا؟
‫"اتصل بالدكتور (صن شاين)".
‫يا إلهي. نسيت هذا.
‫جزء غبي. سيناريو سيئ.
‫جلسة تصوير ممتعة، رغم ذلك.
‫ربما إنها مزحة لأنكم أصدقاء، صحيح؟
‫أجل، كما تعلمين، أصدقاء.
‫أعني، هل لديّ أصدقاء؟
‫مهلاً.
‫ما هذا يا رفاق؟
‫هل هذه...
‫كيف حصلوا على هذه؟
‫هذا ليس جيدًا.
‫المعذرة.
‫ـ أيمكنني مساعدتك يا سيّدي؟
.ـ نعم
‫ـ ما هذه بحق الجحيم؟
‫ـ هذه تورتيلا.
‫نعم وما هذه؟
‫هذه تورتيلا...
‫التي تحتوي على سجلات ضرائب
‫"إيكوبرايت" ومستندات أخرى...
‫توضح كيف أنشأت شركتك
‫ فواتير برسوم مزيفة.
‫كيف حصلتم على هذه؟
‫أعتذر لكن الشيف لم
‫يكشف عن وصفاته أبدًا.
‫هل تعرفين المأزق
الذي انتم فيه؟
‫سنغلق هذا المكان بحلول الصباح.
‫هل تفهمين؟
‫لا، هذا لن يكون ضروريًا.
‫استمتعوا.
‫وهذا أنت و...
‫مَن تلك المرأة؟
كيف ليّ أن اعرف؟
.إنها نقشة مزيفة
‫لابد إنها مزحة غبية.
‫إنه مجرد تاكو، حسنًا؟
.لا يمكن أن يؤذيك
‫نعم، تاكو الذي قد يضعك
‫أمام المحكمة.
‫لدينا قدرة إنكار معقولة،
‫ وإذا حاولوا تسليمنا...
‫صحيح!
‫إذا سلمونا للشرطة،
‫فأنهم قد يسلمون (فيريك).
‫وبعد ذلك سيكونون في مأزق مثلنا.
‫صحيح؟ لذا نحن في أمان.
‫صحيح؟
‫-نعم، نحن في أمان.
‫-نحن في امان. نعم، اللعنة.
‫لا يمكنهم التقاط صور لك
‫دون موافقتك. هذا جنون.
‫توقفي عن الكلام ودعيني أفكر، حسنًا؟
.يجب عليّ تصحيح هذا بطريقة ما
‫سأخبرك كيف تصحح هذا.
‫اعد هذا الهراء لهم.
‫عفوًا.
‫- المعذرة! مرحبًا يا سيّدي.
‫- مهلاً، (مارغو)! (مارغو)!
‫هل طقطقت أصابعك في وجهي للتو؟
‫هل تعرفين منذ متى وأنا
‫أحاول الحصول على حجز هنا؟
‫لا، وأنا لا أهتم حقًا.
.لا تعيدي هذا إلى المطبخ ايتها الطفلة
عليكم أن تشكريهم لأنهم
.سمحوا لكِ في الدخول
‫- بماذا ناديتني للتو؟
‫- ناديتكِ طفلة لأنكِ تتصرفين كالأطفال.
‫(تايلر)، عليك أن تعتذر ليّ الآن.
‫لا يمكنك التحدث معي هكذا.
‫في الواقع يمكنني ذلك لأنني
‫ ايتها السخيفة أنا الذي يدفع.
‫لذا، ربما أصمتي وتناولي الطعام.
‫يا إلهي.
.طعمها لذيذ جدًا
‫ يجب أن تجربيها.
‫ًلا شكرًا. لا تدعني أقاطع وجبتك.
‫آنسة (ميلز)؟
‫كيف يمكنني مساعدتكِ؟
‫فقط أبحث عن حمام السيّدات.
‫من هذا الاتجاه.
‫شكرًا.
‫ما وراء هذا الباب الفضي؟
‫شيء مميز جدًا.
‫لا، لا يمكنك...
‫لا يجب أن تكون هنا.
‫أود أن أعرف على وجه
...التحديد ما جرى
حول الوجبة الأخيرة التي
‫لم تستمتعين بها.
‫بالكاد أكلتِ الطعام. لماذا؟
‫ـ أريد أن أعرف. لماذا لا تأكلين؟
‫ـ لماذا تهتم؟
‫أنا آخذ عملي بجدية
‫شديدة وأنت لا تأكلين.
‫وهذا يجرح مشاعري.
‫أعتقد أنني لست جائعة جدًا.
‫لقد أخبرتكِ مَن أكون. أنا
‫(جوليان سلويك) وأنا الشيف هنا.
‫الآن مَن انتِ؟
‫سأسألكِ مرة أخرى. مَن أنت؟
‫أنا (مارغو ميلز).
‫من أين أنت يا (مارغو)؟
‫أنا من جزيرة "غراند"، "نبراسكا".
‫الآن، هل هذا يرضيك؟ هل تريد
عنوان متنزة مقطورة أمي ايها الابله؟
لا، أنه ليس الشخص الذي
.تريديني أحسبكِ أنتِ
‫مَن أنت؟
‫انا (مارغو).
‫لا يجب أن تكوني هنا الليلة.
‫أرجوك ابتعد عن طريقي.
"الوجبة الرابعة"
‫لا يزال استعراضيًا حقًا، لكنه معتدل
.مثل أسلوب "مينيمراستو" الياباني
‫-لكنه كان مرحًا، صحيح؟
‫-نعم.
‫أعني، لنتحدث عن التاكو.
‫إنه حوار.
‫إنه هزلي.
‫أنا متحمس.
‫نحن جاهزون لوجبتنا القادمة،
‫- التي أعتقد أنكم ستجدونها...
‫- المعذرة.
‫لكن ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
‫هلا تسمح ليّ إنهاء هذا رجاءًا؟
‫هل هذا مناسبًا؟
‫شكرًا.
‫سيّداتي وسادتي، يرجى مقابلة
‫مساعد الشيف (جيريمي لودين).
‫أعّد (جيريمي) الطبق التالي.
‫إنه يسمى "الفوضى".
‫أصلاً من "سباركس"، "نيفادا"،
‫درس (جيريمي) في معهد
‫الطهي في "هايد بارك".
‫هدف (جيريمي) كما كتب
‫في رسالته الصادقة...
‫هو العمل معي هنا في "هوثورن".
‫أليس هذا صحيحًا يا (جيريمي)؟
‫نعم ايها الشيف.
‫(جيريمي) موهوب.
‫إنه جيّد.
‫إنه بارع.
‫لكنه ليس عظيمًا.
‫لن يكون عظيمًا أبدًا.
‫إنه يريد بشدة هيبتي
‫ووظيفتي وموهبتي.
‫يتطلع إلى العظمة،
‫لكنه لن يحققها أبدًا.
‫صحيح يا (جيريمي)؟
‫نعم ايها الشيف.
‫مثلي في عمره...
‫لقد تخلى (جيريمي) عن
‫كل شيء لتحقيق أهدافه.
‫مثل حياتي، حياته مليئة بالضغوط.
‫ضغوط لطبخ أفضل الوجبات في العالم.
‫وحتى وأن سار كل شيء
‫بخير وكان الطعام مثالي...
‫والزبائن سعداء وكذلك النقاد،
.ما من وسيلة لتفادى الفوضى
‫الفوضى التي تخلفوها في حياتكم،
‫في أجسادكم،
‫في سلامتكم،
‫من خلال التضحية بكل ما لديكم لإرضاء
‫الأشخاص الذين لن تعرفوهم أبدًا.
‫(جيريمي)...
‫... هل تحب هذه الحياة؟
‫هل هذه الحياة التي حلمت بها؟
‫لا ايها الشيف.
‫وهل تريد حياتي؟
‫ليس منصبي ولا موهبتي.
‫بل حياتي.
‫لا ايها الشيف.
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫سيّداتي وسادتي، وجبتكم الرابعة،
‫"فوضى" مساعد الطاهي (جيريمي).
‫اللعنة!
‫يا إلهي!
‫ماذا تفعل؟
‫ما خطبك؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫كانت تلك صدمة.
.لم أكن اتوقع ذلك
‫ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
‫الرجاء، اجلسا.
‫- كل شيء بخير.
‫ـ ارجوك، كل شيء بخير.
‫- ماذا حدث؟
‫- إنه مجرد جزء من القائمة.
‫إنه جزء من العرض.
‫- هل هذا عرض؟
‫- أيّ عرض؟ هذا ليس...
‫هذا ما تدفعون مقابله.
‫هل هذه حيلة؟ ما كان هذا؟
‫إنها تجربة حصرية.
‫- الرجاء عودوا إلى مقاعدكم.
‫ـ ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
‫شكرًا جزيلاً.
‫هل هو ميت؟
‫- إنها بالتأكيد خدعة نارية...
‫- ابق هنا.
‫ـ أيمكنني دعوتك للجلوس رجاءًا؟
‫-لقد رأيتهم يستخدمونها قبلاً.
‫هذا ليس مضحكًا.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫- هل هذا حقيقي؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- يبدو حقيقيًا تمامًا.
‫-لا، لا، لا.
‫- هذا عرضٌ مسرحيّ، أليس هكذا؟
‫- عمّ تتحدثين أيتها السيّدة؟
‫فقد أطلق على نفسه النار للتو، مفهوم؟
‫بدا الأمر حقيقيّ يا (ليليان)، حقيقي تمامًا.
‫هذا عرضٌ مسرحيّ، إنه عملٌ فنّي.
‫- أهذا حقيقيّ؟
‫- أجل، هذا ما يفعله.
‫إنّه جزءٌ من قائمة الطعام.
‫كُلوا!
‫استمتعوا.
‫الوجبة الخامسة قيد الطلب.
‫أمركَ يا شيف!
‫ما الذي يجري يا (تايلر)؟
‫ولدينا هنا نبيذُ العنب الأسود...
‫من أصدقائنا في مصنع "دومين بريتون".
‫لا يحتوي على كبريتات مُضافة...
‫بل على قليلٌ من النكهات...
‫إضافة إلى مزيج رائع من
‫البروتينات المقليّة، استمتعوا.
‫سنغادرُ فورًا.
‫ولكن عليّ استعادة معطفي.
‫- إنسي معطفكِ، إنهضي.
‫- ولكنّي...
‫سيّد (ليبراند)؟
‫- إنّنا مغادرون.
‫- هل ثمّة مشكلة؟
‫إنّنا مغادرون.
‫لا يوجد قارب لتغادروا فيه.
‫إذن سأستدعي طائرة مروحيّة.
‫سيكون هذا عسيرًا
‫بدون خدمة الإتصال.
‫تحرّك.
‫يا إلهي، نفّذ ما يقولونه لكَ حبًا بالله!
‫سأتعاملُ مع الأمر.
‫- دعيني أتعاملُ مع ذلك.
‫- بأيّ يدٍ يا سيّد (ليبراند)؟
‫عفوًا؟
‫بأيّ يدٍ ستتعامل مع هذا الأمر؟
‫شمالكَ أم يمينكَ؟
‫ما الذي تقولينه؟
‫أتريدنا أن نختار؟
‫تختارون ماذا؟
‫ممتاز، اليدُ اليُمنى.
‫إصبع الخاتم.
‫دعوني أخرج!
‫لا!
‫- بربّكم دعوا الرجل وشأنه.
‫- ما الذي تفعلونه؟
‫- بربّكم أتركوه، ترفّقوا به.
‫- دعوا المسنّ وشأنه!
‫سيّد (ليبراند)، لا تتحرّك من فضلكَ.
‫ما الذي تفعلونه؟
‫(ريتشارد)!
‫ابقوا جالسين رجاءً.
‫ماذا...
‫ما الذي يجري؟
‫احضروا له طبيبًا.
‫أيلزمكَ مساعدة لتجدَ مقعدك؟
‫ثمّة إصبع.
‫ثمّة إصبعٌ هناك.
‫يصرخُ الرجلُ من الألم!
‫أجلس رجاءً.
‫سيّدي؟
‫هذا ليس مسليًا يا سيّدتي! يا إلهي.
‫كلّ هذا جزءٌ من قائمة الطعام.
‫يا إلهي!
‫هذا حقيقيّ، صحيح؟
‫لا أقوى على فعل ذلك.
‫- لا أقوى على إعطاء رهينة.
‫- إذن لمَ لا تكلّمه؟
‫إذهب وكلّمه لأنّك تعرفه، مفهوم؟
‫اختلقتُ ذلك.
‫لماذا؟
‫لأنّني ذكرتُ اسم شهرتي،
هذا السبب، مفهوم؟
‫خاتمُ زوجكِ يا سيّدتي.
‫- أشكركِ.
‫- عفوًا.
‫(تيد)!
‫بصراحةٍ أعتقد أنّ هذا
‫الأمر يصبُ في مصلحتنا.
‫أعني أنا وأنتَ.
‫ولهذا السببُ راسَلني.
‫وهذا طبقٌ ممتاز، اتفقنا؟
‫التمثيل مُدهش.
‫عمّ تتحدث؟
‫يودّ الشيف (سلويك) رؤيتكِ في المطبخ.
‫- أيمكنني المجيء أيضًا؟
‫- كلّا.
‫لا، أنا آسف، ولكنّكِ مخطئة.
‫لمَ تفعل ذلك؟
‫ببساطة أنتِ مُخطئة.
‫عمّ تتحدث؟
‫من أنتِ؟
‫(مارغو).
‫اسمي (مارغو).
‫خدمتُ الكثير بهذا
‫الاسم فلستِ "مارغو".
‫لا.
‫وما أهميّة ذلك؟
‫إنّه أمرٌ مهم لأنّ قائمة
‫الطعام هذه ولائحة الضيوف
‫وهذا المساء بأكمله قد
‫خُطّط له بشقّ الأنفس.
‫ولم تكوني ضمن هذا البرنامج.
‫وهذا يُفسد كلّ شيء.
‫ولكي نمضي قدمًا عليّ
‫أن أعرف مكان جلوسكِ.
‫معنا أم معهم؟
‫هذا في غاية الأهميّة.
‫وهل ثمّ ستدعني أعيش؟
‫أدعكِ تعيشين؟ كلّا.
‫لا بالتأكيد.
‫ألا ترين أن ذلكَ من
‫شأنه إفساد قائمة الطعام؟
‫سنموت الليلة أجمع.
‫أليس هذا صحيحًا؟
‫نعم يا شيف!
‫فيكون السؤال، أتودّين الموت
‫مع أهل الأخذ أم مع أهل العطاء؟
‫ولكنّي سأموت في كلتا الحالتين؟
‫هذا استبداد.
‫كلّا، هذا ليس استبدادًا.
‫لا شيء في المطبخ استبداديّ.
‫اختاري من فضلكِ.
‫هذه القرارت مهمّة...
‫وقائمة طعامنا ذا أولويّة زمنيّة.
‫في ربع ساعة، سآخذ
‫استراحةٍ بين الوجبات
‫وهذه الفترة التي ستقرّرين فيها.
‫إمّا في صفّنا أو صفّهم.
‫إبان ذلك، عودي إلى مقعدكِ رجاءً.
‫الطبقُ التالي فاخر.
‫زيّنوا الطبق في خمسة دقائق!
‫أمركَ يا شيف.
‫أحبّكم جميعًا.
‫ونحبّكَ أيضًا أيّها الشيف.
‫سحقًا، أيعرضُ عليكِ وجبةً؟
‫حسنًا؟ ماذا كانت الوجبة؟
‫بروتين أم نبات؟
‫اللعنة، هذا ليس عدلًا.
‫لماذا تتناولين وجبةً؟
‫إنّك تدخّنين طوال اليوم.
‫لا يمكنكِ تذوّقها.
‫إنّنا محاصرون، لنركّز.
‫مهلًا، ما المسرحيّة هنا؟
‫ما هي خياراتنا؟
‫الباب خاضعٌ للحراسة...
‫ولكن ربّما تكون مسرحيّة.
‫أجل.
‫هل رأى أحدٌ الرواق إن كان بوسعنا...
‫يا رفاق، علينا أن نفعل شيئًا
‫ولا يُحسن بنا أن نكون جبناء.
‫نجحَ ذلك في فيلم أسميته "الهجوم".
‫وقتما يُحضرون سكاكينهم وشوكاتهم
‫ سنقتحم مطبخهم، اتفقنا؟
‫أتظنّنا نفوقهم مهارةً بالسكّين؟
‫وما الخيار الآخر الذي لدينا؟
‫- لا أدري يا رجل.
‫- فماذا إذن؟ إنّنا...
‫سحقًا، سأكسرُ هذه النافذة اللعينة.
‫أجل، اكسرها!
‫سحقًا!
‫رجاءً اسمح لي بإرجاعكَ إلى طاولتكَ.
‫سحقًا.
‫آسف يا رجل.
‫- يا إلهي.
‫- سحقًا.
‫ثمّة مقولة.
‫"كلّ ما يلزمكَ أحيانًا هو كوب شاي لذيذ."
‫تعلمتها وقتما نشأتُ في "براتيسلافا".
‫أدركتُ أنّ الشاي لا يُطهر الفم وحسب...
‫بل يوفّر بلسمًا مهدئًا عند
‫مواجهتكَ لبضع الحقائق المزعجة.
‫ولكن قبل أن نواصل...
‫هل ثمّة أسئلة عنّي و"هوثورن"؟
‫هل من أسئلة؟
‫هل ما أشربهُ هي نكهة
‫"البرغموت" أيّها الشيف؟
‫أجل بالفعل.
‫- أيّها الشيف؟
‫- نعم؟
‫أظنّني أتحدثُ نيابةً عن
‫الجميع هنا عندما أقول...
‫أريدُ معرفة، أعني نريدُ معرفة...
‫ما الذي يحدث يا رجل؟
‫سأخبرك.
‫تصوّروا أنفسكم
‫كعناصرٍ في مفهوم التذوق.
‫- ماذا؟
‫- مفهوم التذوّق.
‫تعبيرٌ مجازيّ.
‫أظنّها الطريقة المُثلى لوصفه.
‫ولكن لا ينبغي لأي من
‫ذلك أن يكون مفاجئًا لأغلبكم.
‫سيّدة (بلوم).
‫(ليليان)، إن جازَ لي،
‫مؤيدتي الأولى العزيزة...
‫تدركُ ما ألحقَته من قطعٍ لأرزاق أناس كثر.
‫لا، لا، مهلًا يا شيف.
‫لا، لا، لا تتحدّثي.
‫آسف يا شيف.
‫رفعتَ طلبًا للمقابلة
‫- مع (ليليان بلوم).
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫- وهذه المقابلة هي من شيّد هذا المطعم.
‫- إنّك تصدّق أكاذيبها.
‫إنّك منغمس بسخافتها.
‫إنّكَ تدعمها.
‫وتدلّلها.
‫مزيدٌ من الحساء سيّدتي.
‫أحببتم دعوتي لكم لهذا المساء.
‫أتلهفُ لحضوركم.
‫أشبعتم ذواتكم.
‫ولكنّ هذا كان مُرتقب.
‫وبلى، فقد أشبعتم ذاتي تمامًا.
‫عشر دقائق يا سيّدة (ميلز).
‫أرجوكَ، يحتاجُ زوجي
‫للذهاب الى المستشفى.
‫أنا بخير، دع زوجتي تذهب.
‫يا زبوني الوفيّ.
‫كم مرّة أكلتَ هنا في
‫السنوات الخمس المنصرمة؟
‫لا أدري، ست أو سبع مرات؟
‫أعتقدُ أكثر من ذلك يا (ديك).
‫إحدى عشر، إحدى عشر مرّة.
‫يعتبرُ الكثير أنفسهم
‫مباركين إن تناولوا مرّة هنا.
‫سيّد (ليبراند)، اذكر طبقًا
‫ممّا تناولته هنا آخر مرّة.
‫أبحرتَ إلى هنا إحدى عشر مرّة...
‫إذ أنّنا نقدّم لكَ كلّ طبقٍ وفي كلّ مرةٍ
‫كنّا نخبركَ بما نطعمكَ بالضبط.
‫من فضلكَ اذكر لي طبقًا
‫تناولته هنا في المرّة السابقة.
‫أو المرّة التي سبقتها.
‫طبقًا واحدًا.
‫سمكُ القدّ.
‫ماذا؟
‫لم يكُن سمك القد أيّتها الحمقاء.
‫كان سمك الهلبوت.
‫سمكُ الهلبوت المنقّط النادر.
‫وما أهميّة ذلك؟
‫هذا مهمٌ لسمكِ الهلبوت
‫يا آنسة (ليبراند)
‫وللفنّان الذي تحوّل عملهُ
‫إلى فضلاتٍ في أمعائكم.
‫أجزتُ لعملي أن يصلَ إلى تسعيرةٍ
‫لا يقدرُ عليها إلّا من في هذا المكان.
‫ولقد غُرّرتُ بمحاولة إرضاء
‫من لا يُمكن إرضاءهم.
‫بدءًا بها.
‫ولكن هذه ثقافتنا، أليس هكذا؟
‫ومطعمي جزءٌ من المشكلة.
‫تقول أنّه مطعمكَ.
‫ولكن إن كنّا صريحين جميعنا هذا المساء
‫فهو ليس مطعمكَ.
‫معكَ حقّ، (دوغ فيريغ) هو مستثمري المموّل.
‫فهو يمتلكُ هذه الجزيرة والمطعم.
‫وبما أنّ جزيرة "هوثورن" هي كلّ حياتي...
‫أودّ القول أنّ (دوغ فيريغ) يملكني.
‫إلّا أنّ الأمور قد تعقدت قليلًا
‫والآن أنا أمتلكُ (دوغ فيريغ).
‫- يا إلهي!
‫سحقًا!
‫مهلًا، كيف لنا إيقاف ذلك يا رجل؟
‫- لا.
‫- أوقف ذلك رجاءً، اتفقنا؟
‫أخبرنا بكيفيّة إيقافه وسنوقفه، اتفقنا؟
‫- لا يمكنكَ إيقافه.
‫- بالتأكيد نمتلكُ المال
‫قُل لنا ما تريده من مبلغ وسنعطيكَ إيّاه.
‫قُل مبلغًا يا رجل.
‫لا.
‫لا أحتاجُ لأموالكم.
‫لم يغلق مطعمكَ في وباء
‫"كورونا" أيّها السافل.
‫أجل لم يغلقهُ.
‫ولكنّه شكّكَ في قائمة طعامي.
‫حتى أنّه كان سيقدمُ طلبَ استبدال...
‫رغم حقيقة أنّ لا وجود
‫للبدائل في "هوثورن".
‫أنزلوا الملاك المتمرّد لو سمحتم.
‫لا!
‫لا, لا!
‫ما هذا؟
‫- لا.
‫-أنصتوا.
‫- هذا سخافة...
‫- قلت "انصتوا".
‫لا يا (جوليان)!
‫- هذا غاية في الجنون.
‫- قلت "انصتوا".
‫لا...
‫أنصتوا.
‫- هذا غاية في الجنون.
‫- لا، قلت "انصتوا".
‫أجل.
‫أتسمعون؟
‫ثمّ...
‫ينتهي، ثمّ...
‫هدوء...
‫أتسمعونه؟
‫أتسمعون هذا الصمت؟
‫أنصتوا، أيمكنكم سماعه؟
‫هذا الصمتُ يعني
‫إنّني حر.
‫إنتهى الوقتُ يا سيّدة (ميلز).
‫سيتحدثُ معكِ الشيف في مكتبه.
‫تفضّلي.
‫هل اتخذتِ قرارًا؟
‫أجل.
‫وماذا قررتِ؟
‫بأنّكَ كنتَ محقًا.
‫لا ينبغي لي التواجد هنا.
‫وأقول هذا بإحترامٍ لأننّي
‫واثقةٌ من أنّكَ عبقريّ ولكنّي...
‫ولكن كلّ هذا الأمر...
‫لا يناسبني.
‫لستِ واثقة من أنّني
‫عبقريّ فلا تقولي ذلك.
‫إنّه كذب.
‫لا بأس.
‫لستُ واثقة من أنّك عبقريّ.
‫كنتُ أتوقّع الكثير.
‫تبًا لكَ.
‫أظنّ سيتوجبُ عليّ
‫اتخاذ قرار نيابةً عنكِ.
‫إنّكِ تنتمين إلى هنا مع ذريّتكِ.
‫وأيّ ذريّة هذه؟
‫مع عمّال الجرافة.
‫أظننتِ أنّي لا أستطيع البوح؟
‫إنّي أتعرفُ إلى عامل
‫الخدمات عند رؤيته.
‫السيّد (ليبراند)، كيف تعرفينه؟
‫كنتِ تحدّقين به طوال المساء.
‫أظنّكَ تعرف.
‫كلّا لا أعرف.
‫إذن فقد دفعَ ثمن التجربة.
‫ويُمكنني القول بصفتي
‫مقدّم التجربة للآخر...
‫إنّكِ لا تغضبين بسهولة.
‫فكيف أغضبك؟
‫- لم يغضبني...
‫- (مارغو).
‫أمرني بالموافقة على كلّ ما قاله وأن أواصل
‫النظر إليه بينما يمارس العادة السريّة.
‫كلامٌ دقيق.
‫كلّا.
‫فهذا يفتقر للأصل.
‫فما أغضبني...
‫هو أنّه أمرني أن أخبره
‫بأنّه كان رجلًا صالحًا
‫وإنّني كنتُ ابنته
‫وقد أحبّني وأحببته.
‫إنّه رومانسيّ.
‫لا، لستُ بحاجةٍ للتفاصيل.
‫أعرفُ ماهيّة الزبون الفاسد.
‫صحيح.
‫أتستمتعين بتقديم خدماتك؟
‫أجل.
‫أو إنّني اعتدتُ عليها.
‫أتستمتع بتقديم خدماتكَ؟
‫إعتدتُ عليها...
‫ولكنّي فقدتُ الرغبة بالطهي
‫لشخصٍ ما منذ أمدٍ بعيد.
‫والإنسان يشتاقُ لهذا الشعور.
‫تعالي معي.
‫الجميع محبطون!
‫أيّها الحضور بالنسبة لوجبتنا القادمة...
‫دعونا نستنشقُ هواء المساء!
‫هيّا إلى الخارج.
‫- من فضلكَ سيّدي.
‫- هيّا الجميع إلى الخارج.
‫إن استطعنا إيجاد قارب فيمكننا الهرب.
‫زبائني الأوفياء أيضًا، هيّا.
‫اتبعوا الشيف رجاءً.
‫أود التحدث معكَ على
‫عجالة أيّها الشيف.
‫- هيّا!
‫- من بعدكَ رجاءً.
‫الضيوف أولًا.
‫(ريتشارد).
‫اتبعوني.
‫إلى هواء المساء الهادئ.
‫لا تخافوا.
‫لا شيء يوجبُ الخوف.
‫فربّما ثمّة قارب احتياطيّ
‫في مكانٍ ما ويمكننا الخروج.
‫إلى ماذا؟
‫- عفوًا؟
‫- نخرجُ إلى ماذا؟
‫عمّ تتحدث يا أخي؟
‫- إنّنا موتى.
‫- لا عليك.
‫- لا بل سنموتُ الليلة.
‫- أجل، بالفعل.
‫وجبتنا القادمة ستقدّمها
‫المساعدة (كاثرين كيلر).
‫طابَ مساؤكم جميعًا.
‫منذُ ثلاث سنوات حاول
‫(جوليان سلويك) مضاجعتي.
‫رفضتُ ما مهّده للمضاجعة.
‫وفي الأسبوع الذي تلاه حاول مجددًا.
‫ورفضتُ مجددًا.
‫ولكنّه لم يطردني.
‫لا.
‫جعلني أستمرُ في مطبخه
‫ورفضَ أن يحدّق في عينيّ ...
‫أو التحدّث إليّ بشكلٍ مباشر لثمانية أشهر.
‫يُمكنه فعل ذلك.
‫لأنّه النجم.
‫إنّه الرجل.
‫وجبتنا القادمة تُدعى "نزوة الذكور".
‫أنا آسف.
‫سحقًا.
‫إلى زبائننا الذكور...
‫نمنحكم الآن فرصةً للهرب.
‫سنمنحكم بدايةً مدتها 45 ثانية
‫وعندما تنتهي سيحاول
‫أفراد طاقمي الإمساك بكم.
‫إذا أمسكوا بكم...
‫حسنًا.
‫تبدأ الآن الـ 45 ثانية.
‫- احملي هذه.
‫- ماذا؟
‫آسف، بربّكِ، تعلمين أنّني خائف.
‫إنّكِ ناقدة رائعة.
‫سأبعثُ طلبًا للمعونة أوّل شيء.
‫وأنتَ أيضًا.
‫سأتركُكنّ للمطعم.
‫أترغبنَ في الدخول معي؟
‫الجو يبرد.
‫من هذا الاتجاه.
‫حسنًا.
‫هذا الاتجاه.
‫اذهبوا!
"الوجبة السادسة"
‫- شكرًا.
‫هذا طبقٌ مذهل.
‫حموضة مخلّل "الأوميبوشي"...
‫وموجات التخمّر.
‫إنّه غنيّ ومع ذلك فهو طبيعيّ.
‫وهو طيبُ المذاق.
‫صحيح...
‫ ثمّة وقت كان سيعني
‫لي الكثير يا سيّدة (بلوم).
‫ممتاز.
‫أجل، إنّه ممتاز حقًا.
‫إنّه رمزٌ تعبيريّ بالنسبة لي.
‫"الأوميبوشي".
‫- "الأوميبوشي".
‫إنّه ممتازٌ جدًا.
‫- إنّكِ موهوبة.
‫- أشكركِ.
‫عادةً لا أحبّ الرغوة، ولكن...
‫لا تركض بقربي يا أخي.
‫لا، أنتَ تركض بقربي.
‫سحقًا إنّها غابة واسعة!
‫- ابتعد عنّي!
‫- سحقًا لكَ يا أخي!
‫سحقًا.
‫يا إلهي.
‫أجل.
‫تعرفين زوجي.
‫أعرفه.
‫حسنًا.
‫يمكنك إخبارنا.
‫هل سنموت جميعًا الليلة؟
‫ إن عشتم فلا تنجح.
‫- ما التي لا تنجح؟
‫- قائمة الطعام.
‫لمَ لا؟
‫تحتاجُ إلى نهاية...
‫تربطُ الأمور معًا فكريًا.
‫خلاف ذلك طعمها لذيذ ولا أحد يهتم.
‫أعني يجب أن تمتلكي مطعمكِ الخاص.
‫مفهوم؟ ويمكنني مساعدتك في ذلك.
‫- يقينًا هذا يمكنك سيّدة (بلوم).
‫- يمكنني.
‫علينا التحدث بشأن...
‫أمر الموت.
‫كلّ شخص مات كان بسبب إقناعي حقيقةً.
‫وأنا فخورة بذلك.
‫- أتريد أحداكنّ نبيذًا؟ سحقًا.
‫- أجل من فضلكِ.
‫أشكركِ.
‫سمعتُ فرقعة.
‫سحقًا!
‫لقمةٌ مميّزة لآخر ضيف يُقبض عليه.
‫تلاعب بسيط على بيضة "باسارد"
‫ مع كريمة طازجة وقيقب.
‫- استمتع.
‫- أشكركَ.
‫لا يعني أنّكن تكترثن لذلك يا رفيقاتي...
‫ولكنّ اسمي ليس "مارغو".
‫بل "إيرين".
‫وأنا من مدينة "بروكتون" في "ماساتشوستس"...
‫فهذا ما بالأمر.
‫انتهت الحفلة.
‫تعالوا أيّها السادة.
‫- أهلًا بعودتكم.
‫- ماذا حصلت؟
‫سيّدي؟ رجاءً.
‫معذرةً، آسف، سأتولّى أمر ذلك، شكرًا.
‫سيّدة (بلوم) من فضلك.
‫- اسمحيلي.
‫- لا بأس.
‫تفضّلي.
‫يا إلهي.
‫كيف كان حالكَ هناك؟
‫تصرفتُ بروعة، قتلته.
‫أنا الوحيد الذي هربَ.
‫أنا آسف، أنا فاشلٌ للغاية.
‫لا عليكَ.
‫كنتُ أسرق منكَ المال.
‫أعلم.
‫أعلمُ إنّك تعلم.
‫كتبتُ توصيةً سلبيّة إلى "سوني".
‫أعلم، فقد أرسلتَ لي نسخة منها.
‫يا رفاق...
‫يؤسفني أنّ قائمتنا لا
‫يُمكن أن تستمر كما مُخطط
‫حتى نتعاملُ مع مسألة لم تُحل.
‫أنتَ.
‫أنا؟
‫قُل لي سبب وجودكَ هنا.
‫- لأنّني أردتُ أن...
‫- ابتلع الطعام أولًا.
‫أردتُ أن أجرّب طعامكَ أيّها الشيف.
‫وماذا قيلَ لكَ؟
‫وماذا قيلَ لكَ مسبقًا؟
‫أخبرتني أنّها ستكون أعظم
‫قائمة طعام مبتكرة إطلاقًا.
‫صحيح، وماذا بعد؟
‫وسيموت الجميع.
‫"سيموت الجميع."
‫حظيتَ بموعدٍ.
‫يبدو أنّي اتذكر أنّك حظيت بموعد.
‫وليست الشابة التي هنا الليلة...
‫فماذا حصل لها؟ موعدكَ؟
‫انفصلت عنّي أيّها الشيف.
‫فأتيتَ بـ (مارغو).
‫لماذا؟
‫لأنّك لا توفّر مقاعدًا لشخص واحد.
‫فوظفتها وتعلمَ أنّها ستموت.
‫- أجل.
‫- أيّها السافل اللعين!
‫سأقتلكَ يا (تايلر).
‫اهدئي.
‫لا يمكنكَ لومها، ألست هكذا؟
‫تواصلتُ معكَ لثمانية أشهر...
‫ومنحتكَ يا (تايلر) إذنًا للدخول إلى عالمنا.
‫وجعلتكَ تقسم على السريّة.
‫لمَ تظنّني سأفعل ذلك؟
‫- أردتَني هنا لأنّ...
‫- لماذا؟ لماذا؟
‫قلتَ إنّني أعرفُ الكثير عن الطعام...
‫صحيح، فأنتَ لا تشبه
‫الآخرين، ألست هكذا؟
‫- أعني تعرفَ بماهيّة المشروع.
‫- أجل.
‫- وعرفتَ بماهيّة نكهة "البرغموت".
‫- تمكنتُ من تذوقها.
‫- صحيح، تمكنت.
‫صحيح، أعلم ولكنّكَ ميّزتها.
‫- اخترتَها.
‫- صحيح.
‫وهذا أعجبَني.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫أعني إنّك طاهٍ.
‫ينتمي الطهاة إلى المطبخ.
‫مفهوم؟
‫نعم أيّها الشيف.
‫أجل.
‫- تعال معي.
‫- حقًا؟
‫أنا؟ حقًا؟
‫نعم، لديّ شيءٌ من أجلكَ.
‫حسنًا.
‫تعال هنا، إنّها بحوزة (إلسا).
‫إنّها سترة الشيف.
‫مجاملةُ "هوثورن".
‫- رائع.
‫- أشكركَ.
‫تبدو أنيقًا.
‫ألا يبدو أنيقًا يا (مارغو)؟
‫- ألا يبدو أنيقًا؟
‫- نعم أيّها الشيف.
‫السيّد الشاب الوسيم.
‫سأخصّص لكَ السترة.
‫"ت، أ"
‫"ي، ل"
‫"ر"
‫أشكركَ.
‫- أنا فخورٌ بكَ.
‫- أشكركَ يا شيف.
‫والآن اطبخ يا (تايلر).
‫ماذا؟
‫اطبخ.
‫- أنتَ طاهٍ فاطبخ.
‫- أجهلُ ما إذا كنتُ قادرًا على الطبخ هنا.
‫- اطبخ.
‫- الآن؟ لا أستطيع...
‫اطبخ! هيّا حالًا.
‫ماذا يلزمكَ؟ لدينا كلّ شيء.
‫- من فضلكم قوموا لمشاهدة الإثبات.
‫- لا تخف.
‫ماذا تريد...
‫- من فضلكم قوموا لمشاهدة الإثبات.
‫- تعالوا جميعًا من فضلكم.
‫سيُثبتُ (تايلر) مهارتهُ في الطبخ.
‫- من فضلكم قوموا لمشاهدة الإثبات.
‫- جميعًا من فضلكم.
‫تعالوا، اقتربوا.
‫ماذا تحتاج؟
‫- كرّاث.
‫- أحضروا الكرّاث للطاهي.
‫هذا مكانكَ، ماذا بعد؟
‫- أتريدَ بعض الفضلات؟
‫- لا.
‫- كراث أندلسي.
‫- الكراث الأندلسي للذوّاقين.
‫- إنّه سيّد الطعام الإستثائي!
‫- معذرة آسف.
‫فليتجمّع الكل.
‫يجب أن نتعلّم من (تايلر).
‫هذه طريقةٌ جديدة
للتقطيع كنا نجهلها للأسف.
‫ماذا بعد؟
‫زبدة.
‫زبدة؟ الكراث العادي والكراث
‫الأندلسي محمصٌ بالزبدة.
‫أشهدُ ثورةً في الطبخ.
‫أتريد بروتين؟
‫- لحم ضأن.
‫- لحم ضأن!
‫أجل، أظنّه اكتمل يا شيف.
‫أتظنّه اكتمل؟ أواثق أنتَ؟
‫ربّما تود هرسه في "باكوجيت".
‫لا.
‫يا للهول.
‫حقيقةً إنّه جدًا...
‫رديء.
‫إنّكَ سبب لنفاد السريّة من فنّنا.
‫تفهم ذلك الآن، صحيح؟
‫آسف يا شيف.
‫تعال يا بُني.
‫اقترب.
‫أمركَ يا شيف.
‫وأنتِ حرّة الآن أيضًا.
‫أيّها السيدات والسادة
‫أريد أن أعتذر لكم.
‫ما رأيتموه للتو لم يكُن جزءًا من القائمة.
‫نسعى لبلوغ الكمال...
‫والذي هو معدومٌ بالتأكيد
‫ويصعب عليّ تقبل هذه الحقيقة.
‫لذا سامحوني رجاءً.
‫تعالي معي.
‫وإلى هنا يختتم إثباتنا.
‫عودوا إلى مقاعدكم رجاءً.
‫اصغي إليّ.
‫ثمّة وجبة واحدة لذيذة في قائمتنا.
‫هذا يعني يجبُ أن نتأهبَ للحلوى.
‫تتطلبُ الحلوى برميلًا ضخمًا والذي
‫يُفترض أن يكون في الزاوية هناك.
‫أترين برميلًا؟
‫- لا، لا أرى.
‫- ولا أنا أراه.
‫وهذا لأنّ زميلتي المتهاونة (إلسا)
‫نسيَت أن تكلّف شخصًا بإحضاره.
‫ولهذا يا (مارغو) ‫ستُحضرين
البرميل بدلًا من ذلك.
‫- أنا؟
‫- نعم، أتذكرين غرفة التدخين؟
‫ربّما لا أتذكرها...
‫- ربّما يجبُ على واحد منّا يا شيف...
‫- (مارغو) واحدة منّا الآن يا (إلسا).
‫مفهوم يا (مارغو)؟
‫- نعم.
‫- نعم، ماذا؟
‫نعم يا شيف.
‫اعطيها مفتاح غرفة التدخين يا (إلسا).
‫اذهبي!
‫معذرةً.
‫آسف يا شيف.
‫سيّد (سلويك).
‫مرحبًا.
‫ما الأمر؟
‫اسمع...
‫ما أردتهُ...
‫أردتُ أن أقول لأنّني...
‫لا أريدُ أن أبدو كأيّ شيء هنا أو نحوه...
‫ولكنّي لا أعتقد أنّ ذلك عادلًا.
‫ربّما.
‫لو...
‫أتودّ معرفة سبب عقابكَ؟
‫بالتأكيد.
‫رأيتُ فيلمًا يُدعى ‫"اتصل بالدكتور
(صن شاين)". ولم أستمتع به.
‫مهلًا، عفوًا؟
‫كان يوم الأحد.
‫يوم إجازتي لشهور.
‫أعزّ يوم عليّ.
‫الذي سُمح لي بالعيش فيه.
‫ثم رأيتُ فيلم ‫"اتصل بالدكتور
(صن شاين)". وحدي في السينما.
‫ولكنّي لم أخرجهُ.
‫مثلتُ فيه وحسب.
‫ذكرى وجهكَ في ذلك الفيلم...
‫ورؤيتكَ تلاحقني الآن من جديد.
‫وتقودني.
‫ماذا يحدثُ للفنان عندما يضيع هدفه؟
‫مثيرٌ للشفقة.
‫بلى أنتَ محقّ.
‫وماذا عنها؟
‫ما المدرسة التي التحقتِ بها؟
‫"براون".
‫قروضٌ طلابيّة؟
‫كلا.
‫آسف، ستموتين.
‫أيّها السافل.
‫حقًا؟
‫لا يُسمح لشخص بدخول منزل الشيف.
‫أتخالين نفسكِ مميّزة؟
‫تمردتِ على هذا الدستور.
‫أهتم بالزبائن كي يهتم
‫الشيف بقائمة الطعام.
‫كنتِ مصدر إزعاج منذ قدومكِ.
‫آسفة.
‫إن كنتِ لا تمانعين السؤال...
‫لماذا تموتين من أجله؟
‫لن تستبدليني.
‫أستبدلكِ؟
‫ثقي بي ليس لديّ...
‫لا، لا!
‫توقّفي!
‫كفاكِ!
‫لم يخبرني بشأن البرميل.
‫لم أنسَ.
‫يا إلهي!
‫مرحبًا؟
‫عيد ميلاد سعيد يا عزيزي (بريس).
‫عيد ميلاد سعيد.
‫هل أخبرتهم بعيد ميلادي؟
‫بدا مسليًا منذ ثلاث ساعات.
‫أشكرك.
‫اتركيه هناك.
‫واجلسي.
‫أريدك أن تفهمي شيئًا يا (مارغو).
‫أنا وحشٌ.
‫لا، بل كنتُ وحشًا.
‫وفاجرًا.
‫ولكن كل ما أفعله الليلة هو طاهر.
‫بلا غرور.
‫وأخيرًا قد انزاحَ الألم.
‫يدا الشيف.
‫ضدّ الاحتراق.
‫يُمكنني حمل حديد الصبّ من فرنٍ
‫ساخن إلى طاولتكِ دون وقاية.
‫لم أعُد أصاب بأذى يا (مارغو).
‫كما قال الدكتور (كينغ)
‫"ندركُ بالتجربة الموجعة...
‫"أنّ الجائر لا يمنح الحريّة طواعية
‫"بل على المستضعف أن يطلبها"
‫هل اقتبس للتو من (مارتن لوثر كينغ)؟
‫- نعم.
‫- نعم اقتبس.
‫ماذا؟
‫أرى أنّك وجدت الراديو خاصّتنا.
‫إخلاء غرفة الطعام فورًا.
‫إنّه قارب!
‫هل اتصلتِ بأحد؟
‫- إنّه قارب.
‫ماذا؟ ماذا تفعل؟
‫- برفق، برفق، هناك!
‫- ماذا تفعل بذلك يا رجل؟
‫ترفّق بذلك يا أخي.
‫ضيّقه، ضيّقه.
‫جيّد.
‫ستميلون إلى طلب المعونة.
‫- وحتى الإلتماس.
‫- لا، لا.
‫وسيكون هذا طائشًا.
‫ليس بوسعه مساعدتكم.
‫اسألوا أنفسكم أمرين.
‫أولًا، إن كنتم راغبين تحمّل
‫مسؤولية موت رجل بريء.
‫وثانيًا اسألوا أنفسكم
‫أنّ هذا المساء بأكمله
‫لمَ لم تبذلوا جهدًا في المقاومة؟
‫لتخرجوا من هنا؟
‫بصراحة ربّما لديكم
‫شيءٌ لتفكروا بشأنه.
‫طاب مساؤكَ أيّها الضابط.
‫كيف لنا أن نساعدكَ؟
‫تلقيتُ بلاغًا عن حالة اضطراب.
‫هنا؟
‫أيّ نوع من الاضطراب؟
‫عنيف.
‫- هل أنتَ مالك المطعم؟
‫- أنا الشيف الإداري.
‫تحوّلت الملكيّة مؤخرًا ولكنها قصّة أخرى.
‫والآن لا أودُ أن أكون وقحًا ولكن كما ترى...
‫نحنُ في أثناء تأديتنا للخدمة.
‫هل أبلغَ أحدكم عن مشكلة
‫الليلة من على الراديو؟
‫لسنا معتادين على تقديم
‫راديو لضيوفنا مع وجباتهم.
‫مهلًا.
‫هل أنتَ...
‫نعم، أنا.
‫أنا من أشدّ معجبيك.
‫أشكركَ.
‫أترغب بتوقيعه؟
‫لا أريدُ إزعاجكَ.
‫لا، لن أنزعج.
‫ليس لديّ...
‫لا، لدينا قلم.
‫فلنوقّع.
‫أجل.
‫أشكركَ.
‫- ما اسمكَ؟
‫- (ديل).
‫كيف حالكَ يا (ديل)؟
‫مرحبًا.
‫إنّكَ عظيم.
‫أنا وزوجتي أحببنا ذلك...
‫ما اسم الفيلم؟
‫الذي تلعب فيه دور الجراح؟
‫أجل.
‫"اتصل بالدكتور (صن شاين)".
‫أجل، شيء عظيم.
‫تفضّل.
‫شكرًا جزيلًا.
‫حسنًا.
‫آسف مجددًا لإزعاجكم يا رفاق.
‫سأغادرُ الآن.
‫شكرًا على ما تفعله يا رجل.
‫شكرًا على خدمتكَ.
‫"ساعدنا"
‫ضعوا أيديكم على رؤوسكم فورًا!
‫لا، إنّك تمزح.
‫إنّك تمزح.
‫لا أمزح يا سيّدي.
‫بربّك، واضح أنّ هناك سوء فهم.
‫ساعدنا!
‫- أجل! أجل.
‫- يريدُ قتلنا جميعًا.
‫عودوا إلى مقاعدكم جميعًا.
‫عودوا إلى مقاعدكم فورًا.
‫إنّه مجنون!
‫عُد إلى كرسيكَ فورًا.
‫الزموا الصمت جميعًا وعودوا إلى أماكنكم.
‫إجلسوا حالًا!
‫هدوء!
‫- إنّه هو.
‫- هو!
‫- جميعًا!
‫- يريدُ قتلنا جميعًا.
‫لا تتكلموا!
‫أنتَ.
‫اجث على ركبتيك
‫ويداك فوق رأسك حالًا.
‫أجل!
‫شكرًا لكَ.
‫أطيحَ بكَ!
‫أجل، أجل.
‫يا إلهي.
‫جميع هؤلاء الحمقى في
‫صفّهم يا سيّدي فاحترس.
‫- هدوء!
‫- سحقًا لك!
‫- الزموا الهدوء.
‫- اللعنة عليك!
‫لا يتحرّك أحد حتى أقول.
‫لا يتحرّك أحد.
‫- لا، لا.
‫- ماذا تفعلين؟
‫مهلًا، مهلًا.
‫- هو، هو.
‫- لا!
‫شكرًا لكَ يا (ديل).
‫أحسنتَ صنعًا.
‫ففي المطبخ إمّا نعمل معًا
‫أو لا شيء يعمل إطلاقًا.
‫نعملُ كفريق.
‫أنت...
‫(مارغو) من "نبراسكا".
‫خنتِ حبلَ ثقتنا المقدس.
‫وقد أظهرتِ مكركِ لتكوني طائشة.
‫كنتُ مخطئًا.
‫أنتِ عاهرةٌ متقبّلة لذلك.
‫كالبقيّة.
‫زيّنوا الطبق في خمسة دقائق!
‫أمركَ يا شيف.
‫لا يُعجبني طعامكَ.
‫ماذا قلتِ؟
‫قلتُ لا يُعجبني طعامكَ.
‫وأريدُ إرجاعه.
‫يؤسفني سماع ذلك.
‫ما الذي لا يعجبك في طعامي؟
‫المقبّلات...
‫لقد سلبتَ المتعة من الطعام.
‫كلّ طبق قدمتهُ كان بمنزلة تدريب عقليّ.
‫بدلًا من شيء تودّ الجلوس والاستمتاع به.
‫عندما أتناول طعامكَ...
‫مذاقه وكأنّه أعدّ بلا حب.
‫هذه ترّهات، فنحن دائمًا نطبخ بحب.
‫- ألسنا هكذا؟
‫- نعم يا شيف.
‫يعلمُ الجميع أنّ الحبّ
‫عنصر في غاية الأهميّة.
‫إذن أنتَ تمازح نفسكَ.
‫بربّك يا شيف ظننتُ أن الليلة
‫كانت مليئة بالحقائق المزعجة.
‫وهذه حقيقة منهم.
‫إنّك تطبخ باشمئزازٍ...
‫لا بحبّ.
‫حتى أطباقكَ الساخنة باردة.
‫أنتَ شيف.
‫هدفك الوحيد في هذه الأرض
‫هو خدمة الناس بالطعام
‫والذي قد يُعجبهم ولكنّكَ أخفقت.
‫لقد أخفقتَ.
‫وأشعرتَني بالملل.
‫والجزئيّة الأسوأ...
‫هو أنّني ما زلتُ جائعة.
‫ما تزالين جائعة؟
‫أجل، جائعة.
‫كيف جائعة؟
‫أتضوّر جوعًا.
‫ لأيّ طبق جائعة؟
‫ماذا لديكَ؟
‫كلّ شيء.
‫أتعرف ما الذي يعجبني؟
‫أخبريني.
‫برغر بالجبنة.
‫أجل، يُمكننا تحضير برغر الجبنة.
‫برغر جبنة حقيقيّ.
‫وليس سخافة مبتكرة من الخيال.
‫سأعدّ لكِ برغر جبنة ممتاز وتقليديّ.
‫لا أظنّك تستطيع.
‫سأجعلكِ تشعرين وكأنّك تتناولين
‫برغر الجبنة لأول مرة على الإطلاق.
‫البرغر الرخيص الذي لا يُمكن
‫لوالديك دفع تكاليفه.
‫- أرني.
‫- كيف تريدينه؟
‫وسط وجبنة أميركيّة.
‫الجبنة الأميركيّة هي الأمثل لبرغر الجبنة
‫لأنّها تذوب دون أن تتفتت.
‫وكم سيكلّفني ذلك؟
‫ 9.95 دولار.
‫أتأتي معه البطاطا المقليّة؟
‫- (نيلز).
‫- نعم يا شيف.
‫- أما تزال المقلاة مُشغلّة؟
‫شرائح مجعّدة أم رفيعة؟
‫والآن هذا...
‫برغر بالجبنة.
‫أجل.
‫هذا برغر بالجبنة.
‫لسوء الحظ، فقد كانت
‫عيناي أكبر قليلًا من معدتي.
‫أتفهم ذلك.
‫أيمكنني أخذ الباقي معي؟
‫لحظةٌ من فضلك.
‫برغر بالجبنة تأخذينه معك.
‫مع كيس هديّة.
‫أشكركِ على تناول الطعام في "هوثورن".
‫أشكركَ.
‫على كلّ شيء.
‫قبل وجبتنا الأخيرة
‫ثمّة مسألة دفع الفاتورة.
‫نحنُ لا نعملُ بإكراميّة
‫ولهذا الإكراميّة مُضمنّة.
‫واستمتعوا بأكياس هداياكم رجاءً.
‫في داخلهم أشياءٌ جيّدة.
‫كتيب من مزوّدينا المحليين...
‫بعضٌ من طعام "الغرانولا" محليّ الصنع.
‫واحد من أصابع (دوغ فيريغ).
‫ونسخة من قائمة طعام هذه الليلة.
‫لا، لا.
‫إنه على حساب المجلّة.
‫أخبرتكِ أنّك لن تغادري.
‫إذن، مرّة أخرى.
‫أشكركم على تناول الطعام معنا الليلة.
‫إنّكم تمثلون إنهيار فنّي...
‫وحياتي.
‫والآن أنتم جزءٌ من ذلك.
‫جزءٌ ممّا آمل أن يكون تحفةً فنيّة.
‫والآن وجبة الحلوى الأخيرة خاصّتنا
‫تُعد لمسة مرحة على طبقٍ تقليديّ.
‫حلوى "السمور".
‫الأكثر إهانةً لمذاق الإنسان على الإطلاق.
‫شوكولاتة من مصادرٍ
‫لا أخلاقيّة وماء سكرٍ جيلاتيني.
‫محاطٌ بمكسّرات "غراهام" الصناعيّ.
‫كلّ شيءٍ فاسد فينا نربطهُ بالغفلة.
‫بالطفولة.
‫الأب والأمّ.
‫ولكن ما يغيّر هذه البشاعة هي النار.
‫يا إلهي.
‫لهبٌ نقيّ.
‫يغذينا ويدفئنا...
‫يعيد خلقنا ويصوغنا...
‫ويدمّرنا.
‫لا بدّ أن نعانق اللهب.
‫يا إلهي أرجوك.
‫لا بدّ أن نتطهّر.
‫نتنظف.
‫كالشهداء...
‫أو الكفّار.
‫يُمكن ضمّنا...
‫وخلقنا من جديد.
‫شكرًا لكَ.
‫أحبّكم جميعًا.
‫نحبّكَ يا شيف.